---
title: Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски 
description: Транспорт, инфраструктура и мобилност
published: true
date: 2023-02-17T16:37:45.433Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2023-02-17T16:21:24.248Z
---

## 19.02.2023 (ЦГМ-2267)
> Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски по повод 150-тата година от обесването му.
{.is-info}


От 14:00 до 20:00 часа на 19.02.2023 г. ще се променят маршрути, както следва:

тролейбусите от линии № 1, 2 и 8: от Пета градска болница/ж.к. Бъкстон/ж.к. Гоце Делчев по маршрутите до кръстовище бул. Васил Левски–бул. Цар Освободител, надясно по бул. Цар Освободител, надясно по бул. Евлоги и Христо Георгиеви, надясно по ул. Ген. Гурко, наляво по бул. Васил Левски и по маршрутите;

тролейбусите от линии № 3, 4 и 11: от УМБАЛ Св. Анна/ж.к. Дружба 1/2 по маршрутите до кръстовище бул. Цариградско шосе-бул. Цар Освободител-бул. Евлоги и Христо Георгиеви, наляво по бул. Евлоги и Христо Георгиеви, надясно по ул. Ген. Гурко, надясно по бул. Васил Левски, надясно по бул. Цар Освободител и по маршрутите;

тролейбусите от линии № 1 и 3, преминали преди затваряне на участъка към ж.к. Левски Г, ще се движат по маршрут: от бул. Владимир Вазов надясно по ул. Острово (по маршрута на тролейбусни линии № 2 и 4), ул. Макгахан, ул. Никола Войновски, продължават по ул. Васил Петлешков до ул. Ильо войвода, наляво по ул. Ильо войвода и наляво по бул. Владимир Вазов по маршрута до ж.к. Левски Г, двупосочно;

тролейбусите от линии № 2 и 4, преминали преди затваряне на участъка към ж.к. Хаджи Димитър, ще се движат по маршрут: от крайната станция в ж.к. Хаджи Димитър, продължават по ул. Васил Петлешков до ул. Ильо войвода, наляво по ул. Ильо войвода и наляво по бул. Владимир Вазов по маршрута на тролейбусни линии № 1 и 3 до ж.к. Левски Г, двупосочно;

тролейбусите от линии № 8 и 11, преминали в участъка между пл. Васил Левски и пл. Сточна гара преди затварянето, изчакват на пл. Сточна гара.

Тролейбусите от линии № 1, 2, 3, 4, 8 и 11 ще спират на всички съществуващи тролейбусни спирки в променените участъци на маршрутите и ще работят по действащите разписания за предпразник/празник.

<img src="https://lh5.googleusercontent.com/sLfFAwXBCIfjkvh56ocH_SIp4jRyq9gC1Dz27CI6gEXvjzEJb-ltmJMrA_BoKIpUHfw=w2400" alt="схема" width="100%"/>

## 19.02.2022 (ЦГМ-2063)
> Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски по повод 149-тата година от обесването му.
{.is-info}

От 10:00 до 19:00 часа на 19.02.2022 г. ще се промени маршрути както следва:

- тролейбусите от линии № 1, 2 и 8: от Пета градска болница/ж.к. Бъкстон/ж.к. Гоце Делчев по маршрутите до кръстовище бул. Васил Левски–бул. Цар Освободител, надясно по бул. Цар Освободител, надясно по бул. Евлоги и Христо Георгиеви, надясно по ул. Ген. Гурко, наляво по бул. Васил Левски и по маршрутите.

- тролейбусите от линии № 3, 4 и 11: от УМБАЛ Св. Анна/ж.к. Дружба 1/2 по маршрутите до кръстовище бул. Цариградско шосе-бул. Цар Освободител-бул. Евлоги и Христо Георгиеви, наляво по
бул. Евлоги и Христо Георгиеви, надясно по ул. Ген. Гурко, надясно побул. Васил Левски, надясно по
бул. Цар Освободител и по маршрутите.

- тролейбусите от линии № 1 и 3, преминали преди затваряне на участъка към ж.к. Левски Г, да се движат по маршрут: от бул. Владимир Вазов надясно по ул. Острово, по маршрута на тролейбусни линии №№ 2 и 4, продължават по ул. Васил Петлешков до ул. Ильо войвода, наляво по ул. Ильо войвода и наляво по бул. Владимир Вазов по маршрута до ж.к. Левски Г, двупосочно;

- тролейбусите от линии № 2 и 4, преминали преди затваряне на участъка към ж.к. Хаджи Димитър, да се движат по маршрут: от крайната станция в ж.к. Хаджи Димитър, продължават по ул. Васил Петлешков до ул. Ильо войвода, наляво по ул. Ильо войвода и наляво по бул. Владимир Вазов по маршрута натролейбусни линии №№ 1 и 3 до ж.к. Левски Г, двупосочно;

- тролейбусите от линии № 8 и 11, преминали в участъка между пл. Васил Левски и пл. Сточна гара преди затварянето, изчакват на пл. Сточна гара.

Тролейбусите от линии № 1, 2, 3, 4, 8 и 11:

ще спират на всички съществуващи тролейбусни спирки в променените участъци на маршрутите;
ще работят по действащите разписания за предпразник/празник,


<img src="https://lh5.googleusercontent.com/etw_yFCk7trpjezAhEvR46AE5m4EG4_TRCaVjCmR1eE_HOZIPjCABubP7rF2zUORYjs=w2400" alt="схема" width="100%"/>

## 19.02.2020 (ЦГМ-1687)
> Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски по повод 147-тата година от обесването му.
{.is-info}

На 19.02.2020 г. ще се проведе възпоменателна церемония пред паметника на Васил Левски по повод 147-та годишнина от гибелта на Апостола на свободата Васил Левски. В тази връзка ще има временни промени на движението в района на паметника на Апостола. Ето какви са те:

От 14.00 до 20.30 часа на 19.02.2020 г. се променят маршрутите на:

- тролейбусни линии № 1 и 2 в посока съответно ж.к. „Левски Г” и ж.к. „Хаджи Димитър”: от Пета градска болница и ж.к. „Бъкстон” по маршрутите до кръстовище бул. „Васил Левски” – бул. „Цар Освободител”, надясно по бул. „Цар Освободител”, надясно по бул. „Евлоги и Христо Георгиеви”, надясно по ул. „Ген. Гурко” и наляво по бул. „Васил Левски” по маршрутите;

- тролейбусни линии № 4 и 11 в посока съответно ж.к. „Хаджи Димитър” и площад „Сточна гара”: от бул. „Цар Освободител” наляво по бул. „Васил Левски”, наляво по ул. „Ген. Гурко”, наляво по бул. „Евлоги и Христо Георгиеви” и надясно по бул. „Цариградско шосе” по маршрутите;

- тролейбусите от линия № 1, преминали преди затваряне на участъка към ж.к. „Левски Г”, да се движат по маршрут: от бул. „Владимир Вазов” надясно по ул. „Острово”, по маршрута на тролейбусни линии № 2 и 4, продължават по ул. „Васил Петлешков” до ул. „Ильо войвода”, наляво по ул. „Ильо войвода” и наляво по бул. „Владимир Вазов” по маршрута до ж.к. „Левски Г” двупосочно;

- тролейбусите от линии № 2 и 4, преминали преди затваряне на участъка към ж.к. „Хаджи Димитър”, да се движат: от крайната станция в ж.к. „Хаджи Димитър” по ул. „Васил Петлешков” до ул. „Ильо войвода”, наляво по ул. „Ильо войвода” и наляво по бул. „Владимир Вазов” по маршрута на тролейбусна линия № 1 до ж.к. „Левски Г” двупосочно;

- тролейбусите от линия № 11, преминали в участъка между площад „Васил Левски” и площад „Сточна гара” преди затварянето, изчакват на площад „Сточна гара”.

- тролейбусна линия № 7 в посока ж.к. „Гоце Делчев“: от ж.к. „Люлин-3“ по маршрута до пл. „Сточна гара“, двупосочно;

- тролейбусна линия № 7 в посока ж.к. „Люлин-3“:  от ж.к. „Гоце Делчев“ по маршрута до кръстовище бул. „Васил Левски“ - ул. „Граф Игнатиев“ - бул. „Патриарх Евтимий“ (кино Одеон), обръщане посоката на движение на кино Одеон и по бул. „Патриарх Евтимий“ по маршрута до ж.к. „Гоце Делчев“.

<img src="https://lh5.googleusercontent.com/VRU9Jyq7wHFOpBsk7F2FAmoK7ErFrrhnIrB68GgPRxJSPWQg4mQw0U854-W7aiO6bx4=w2400" alt="схема" width="100%"/>

## 19.02.2019 (ЦГМ-1434)
> Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски по повод 146-тата година от обесването му.
{.is-info}


От 14:00 до 20:30 часа на 19.02.2019 г. ще се промени маршрута на:

тролейбусни линии № 1 и 2 в посока съответно ж.к. „Левски Г” и ж.к. „Хаджи Димитър”: от Пета градска болница и ж.к. „Бъкстон”по маршрутите до кръстовище бул. „Васил Левски” – бул. „Цар Освободител”, надясно по бул. „Цар Освободител”, надясно по бул. „Евлоги и Христо Георгиеви”, надясно по ул. „Ген. Гурко” и наляво по бул. „Васил Левски” по маршрутите;
тролейбусни линии № 4 и 11 в посока съответно ж.к. „Хаджи Димитър” и площад „Сточна гара”: от бул. „Цар Освободител” наляво по бул. „Васил Левски”, наляво по ул. „Ген. Гурко”, наляво по бул. „Евлоги и Христо Георгиеви” и надясно по бул. „Цариградско шосе” по маршрутите;
тролейбусите от линия № 1, преминали преди затваряне на участъка към ж.к. „Левски Г”, ще се движат по маршрут: от бул. „Владимир Вазов” надясно по ул. „Острово”, по маршрута на тролейбусни линии № 2 и 4, продължават по ул. „Васил Петлешков” до ул. „Ильо войвода”, наляво по ул. „Ильо войвода” и наляво по бул. „Владимир Вазов” по маршрута до ж.к. „Левски Г” двупосочно;
тролейбусите от линии № 2 и 4, преминали преди затваряне на участъка към ж.к. „Левски Г”, да се движат по същия маршрут: от крайната станция продължават по ул. „Васил Петлешков” до ул. „Ильо войвода”, наляво по ул. „Ильо войвода” и наляво по бул. „Владимир Вазов” по маршрута на тролейбусна линия № 1 до ж.к. „Левски Г” двупосочно;
тролейбусите от линия № 11, преминали в участъка между площад „Васил Левски” и площад „Сточна гара” преди затварянето, изчакват на площад „Сточна гара”.

<img src="https://lh3.googleusercontent.com/flKnUqO5RLoSDrnt8bIbdc7pfg0cfUv9inSTDRZurc7nt_byfA0HwphAPnh2w7RqhVw=w2400" alt="схема" width="100%"/>


## 19.02.2018 (ЦГМ-1177)
> Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски по повод 145-тата година от обесването му.
{.is-info}

По повод 145-тата годишнина от гибелта на Апостола на свободата Васил Левски  и  организираната на 19.02.2018г. (понеделник) възпоменателна церемония при паметник „Васил Левски” от 14:00 до 20:30 часа, ще се променят маршрути както следва:

тролейбусни линии № 1 и 2 в посока съответно ж.к. Левски Г” и ж.к. „Хаджи Димитър”: от Пета градска болница и ж.к. „Бъкстон” по маршрутите до кръстовище бул. „Васил Левски” – бул. „Цар Освободител”, надясно по бул. „Цар Освободител”, надясно по бул. „Евлоги и Христо Георгиеви”, надясно по ул. „Ген. Гурко”  и наляво по бул. „Васил Левски” по маршрутиге;
тролейбусни линии № 4 и 11 в посока съответно ж.к. „Хаджи Димитър” и площад „Сточна гара”: от бул. „Цар Освободител” наляво по бул. „Васил Левски”, наляво по ул. „Ген. Гурко”, наляво по бул. „Евлоги и Христо Георгиеви” и надясно по бул. „Цариградско шосе” по маршрутите;
тролейбусите от линия № 1, преминали преди затваряне на участъка към ж.к. „Левски Г”, ще се движат по маршрут: от бул. „Владимир Вазов” надясно по ул. „Острово”, по маршрута на тролейбусни линии № 2 и 4, продължават по ул. „Васил Петлешков” до ул. „Ильо войвода”, наляво по ул. „Ильо войвода” и наляво по бул. „Владимир Вазов”  по маршрута до ж.к. „Левски Г” двупосочно;
тролейбусите от линии № 2 и 4 , преминали преди затваряне на участъка към ж.к. „Левски Г”, ще се движат по същия маршрут: от крайната станция продължават по ул. „Васил Петлешков” до ул. „Ильо войвода”, наляво по ул. „Ильо войвода” и наляво по бул. „Владимир Вазов”  по маршрута на тролейбусна линия № 1 до ж.к. „Левски Г” двупосочно;
тролейбусите от линия № 11, преминали в участъка между площад „Васил Левски” и площад „Сточна гара” преди затварянето, ще изчакват на площад „Сточна гара”.

<img src="https://lh4.googleusercontent.com/Aa1XfgDrUW3-QwiNJ4qIhTZfVie9ea8xx0PZTjU-2feCXFflK3tgJ15Fm9XvC9VO5EA=w2400" alt="схема" width="100%"/>



## 19.02.2017 (СОА17-РД95-63/17.02.2017)
> Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски по повод 144-тата година от обесването му.
{.is-info}

Във връзка с организирането на 19.02.2017 г. (неделя) на възпоменателна церемония при паметник «Васил Левски» по повод 144-тата годишнина от гибелта на Апостола на свободата Васил Левски и заповед на Столична община:
От 14.00 до 20.30 часа се забранява влизането на пътни превозни средства по бул. “Васил Левски” при бул. “Цар Освободител” в посока ул. “Оборище”.


Автобусите от линии № 9, 280 и 306 ще бъдат пропускани по бул. “Янко Сакъзов” при бул. “Евлоги и Христо Георгиеви” в посока ул. “Кракра”.
Трамвайните мотриси от линии № 20, 22 и 23 ще бъдат пропускани по ул. “Врабча” при ул. “Дунав” в посока бул. “Васил Левски”. :help:

От 14.00 до 20.30 часа на 19.02.2017 г. Столичен електротранспорт ЕАД ще извърши следното:
Ще промени маршрути както следва:

тролейбусни линии № 1 и 2 в посока съответно ж.к. Левски Г и ж.к. Хаджи Димитър: от Пета градска болница и ж.к. Бъкстон по маршрутите до кръстовище бул. “Васил Левски” – бул. “Цар Освободител”, надясно по бул. “Цар Освободител”, надясно по бул. “Евлоги и Христо Георгиеви”, надясно по ул. “Ген. Гурко” и наляво по бул. “Васил Левски” по маршрутиге;
тролейбусна линия № 9 в посока площад “Сточна гара”: от ж.к. Борово по маршрута до кръстовище бул. “Васил Левски” – ул. “Г. С. Раковски”, направо по бул. “Васил Левски” до кръстовище бул. “Васил Левски” – бул. “Цар Освободител”, надясно по бул. “Цар Освободител”, надясно по бул. “Евлоги и Христо Георгиеви”, надясно по ул. “Ген. Гурко” и наляво по бул. “Васил Левски” по маршрута;
тролейбусни линии № 4 и 11 в посока съответно ж.к. Хаджи Димитър и площад “Сточна гара”: от бул. “Цар Освободител” наляво по бул. “Васил Левски”, наляво по ул. “Ген. Гурко”, наляво по бул. “Евлоги и Христо Георгиеви” и надясно по бул. “Цариградско шосе” по маршрутите;
тролейбусите от линия № 1, преминали преди затваряне на участъка към ж.к. Левски Г, да се движат по маршрут: от бул. “Владимир Вазов” надясно по ул. “Острово”, по маршрута на тролейбусни линии № 2 и 4, продължават по ул. “Васил Петлешков” до ул. “Ильо войвода”, наляво по ул. “ Ильо войвода” и наляво по бул. “Владимир Вазов” по маршрута до ж.к. Левски Г двупосочно;
тролейбусите от линии № 2 и 4 , преминали преди затваряне на участъка към ж.к. Левски Г, да се движат по същия маршрут: от крайната станция продължават по ул. “Васил Петлешков” до ул. “Ильо войвода”, наляво по ул. “Ильо войвода” и наляво по бул. “Владимир Вазов” по маршрута на тролейбусна линия № 1 до ж.к. Левски Г двупосочно;
тролейбусите от линия № 11, преминали в участъка между площад “Васил Левски” и площад “Сточна гара” преди затварянето, изчакват на площад “Сточна гара”;

СОА17-РД95-63 от 17.02.2017

<img src="https://lh4.googleusercontent.com/Aa1XfgDrUW3-QwiNJ4qIhTZfVie9ea8xx0PZTjU-2feCXFflK3tgJ15Fm9XvC9VO5EA=w2400" alt="схема" width="100%"/>



## 19.02.2016 (ЦГМ id=1581)
> Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски по повод 143-тата година от обесването му.
{.is-info}

Във връзка с организирането на 19.02.2016 г. (петък) на възпоменателна церемония при паметник «Васил Левски» по повод 143-тата годишнина от гибелта на Апостола на свободата Васил Левски и заповед на Столична община:


1. От 14.00 до 20.30 часа се забранява влизането на пътни превозни средства по:

бул. “Васил Левски” при бул. “Цар Освободител” в посока ул. “Оборище”
Автобусите от линии № 9, 280 и 306 ще бъдат пропускани по:

бул. “Янко Сакъзов” при бул. “Евлоги и Христо Георгиеви” в посока ул. “Кракра”
Трамвайните мотриси от линии № 20, 22 и 23 ще бъдат пропускани по:

ул. “Врабча” при ул. “Дунав” в посока бул. “Васил Левски”
2. От 14.00 до 20.30 часа на 19.02.2016 г. Столичен електротранспорт ЕАД ще промени маршрути както следва:

тролейбусни линии № 1 и 2 в посока съответно ж.к. Хаджи Димитър и ж.к. Левски Г:
- колите без дизелов двигател ще се движат по маршрут: от бул. “Васил Левски” (след изхода от транспортен тунел НДК) наляво по ул. «Г. С. Раковски» и по маршрута на тролейбусна линия № 9 до площад «Сточна гара» двупосочно;

- колите с дизелов двигател ще се движат по маршрут: от бул. “Васил Левски” (след изхода от транспортен тунел НДК) наляво по ул. «Г. С. Раковски» и наляво по бул. «Патриарх Евтимий» обратно по маршрутите;

тролейбусни линии № 4 и 11 в посока съответно ж.к. Хаджи Димитър и площад «Сточна гара»: от бул. «Цар Освободител» наляво по бул. «Васил Левски», наляво по ул. «Ген. Гурко», наляво по бул. «Евлоги и Христо Георгиеви» и надясно по бул. «Цариградско шосе» по маршрутите;
тролейбусите от линия № 1, преминали преди затваряне на участъка към ж.к. Левски Г, ще се движат по маршрут: от бул. «Владимир Вазов» надясно по ул. «Острово», по маршрута на тролейбусни линии № 2 и 4, продължават по ул. «Васил Петлешков» до ул. «Ильо войвода», наляво по ул. «Ильо войвода» и наляво по бул. «Владимир Вазов» по маршрута до ж.к. Левски Г двупосочно;
тролейбусите от линии № 2 и 4 , преминали преди затваряне на участъка към ж.к. Левски Г, ще се движат по същия маршрут: от крайната станция продължават по ул. «Васил Петлешков» до ул. «Ильо войвода», наляво по ул. «Ильо войвода» и наляво по бул. «Владимир Вазов» по маршрута на тролейбусна линия № 1 до ж.к. Левски Г двупосочно;
тролейбусите от линия № 11, преминали в участъка между площад «Васил Левски» и площад «Сточна гара преди затварянето, изчакват на площад «Сточна гара»;

## 19.02.2015
> Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски по повод 142-тата година от обесването му.
{.is-info}

ВЪВ ВРЪЗКА С ОРГАНИЗИРАНЕТО НА 19.02.2015 (СРЯДА) НА ВЪЗПОМЕНАТЕЛНА ЦЕРЕМОНИЯ ПРИ ПАМЕТНИК “ВАСИЛ ЛЕВСКИ” ПО ПОВОД 142-ТА ГОДИШНИНА ОТ ГИБЕЛТА НА АПОСТОЛА НА СВОБОДАТА ВАСИЛ ЛЕВСКИ И ЗАПОВЕД НА СТОЛИЧНА ОБЩИНА  ОТ 14.30 ДО 20.30 ЧАСА НА 19.02.2015 СТОЛИЧЕН ЕЛЕКТРОТРАНСПОРТ - ЕАД ЩЕ ПРОМЕНИ ТРОЛЕЙБУСНИ МАРШРУТИ КАКТО СЛЕДВА:

§          МАРШРУТИТЕ НА ТРОЛЕЙБУСНИ ЛИНИИ №№ 1 И 2 В ПОСОКА Ж.К. "ХАДЖИ ДИМИТЪР" И Ж.К. "ЛЕВСКИ-Г" СЕ СКЪСЯВАТ ДО КИНО "ОДЕОН" (ОТ БУЛ. "ВАСИЛ ЛЕВСКИ" ОБРАТЕН ЗАВОЙ НА КИНО "ОДЕОН", БУЛ. "ПАТРИАРХ ЕВТИМИЙ" И ПО МАРШРУТИТЕ ДВУПОСОЧНО)

§          ТРОЛЕЙБУСНИ ЛИНИИ №№ 4 И 11: ОТ БУЛ. "ЦАР ОСВОБОДИТЕЛ" НАЛЯВО ПО БУЛ. "ВАСИЛ ЛЕВСКИ", НАЛЯВО ПО УЛ. "ГУРКО", БУЛ. "ЕВЛОГИ И ХРИСТО ГЕОРГИЕВИ" И ПО БУЛ. "ЦАРИГРАДСКО ШОСЕ" ПО МАРШРУТИТЕ ДВУПОСОЧНО

§          ТРОЛЕЙБУСИТЕ ОТ ЛИНИЯ № 1, ПРЕМИНАЛИ ПРЕДИ ЗАТВАРЯНЕ НА УЧАСТЪКА КЪМ Ж.К. "ЛЕВСКИ Г", ДА СЕ ДВИЖАТ ПО МАРШРУТ: ОТ БУЛ. "ВЛАДИМИР ВАЗОВ" ПО УЛ. "ОСТРОВО", ПО МАРШРУТА НА ТБ ЛИНИИ 2 И 4, УЛ. "ИЛЬО ВОЙВОДА" И ПО БУЛ. "ВЛАДИМИР ВАЗОВ ПО МАРШРУТА ДВУПОСОЧНО

§          ТРОЛЕЙБУСИТЕ ОТ ЛИНИИ №№ 2 И 4, ПРЕМИНАЛИ ПРЕДИ ЗАТВАРЯНЕ НА УЧАСТЪКА КЪМ Ж.К. "ХАДЖИ ДИМИТЪР", ДА СЕ ДВИЖАТ ПО СЪЩИЯ МАРШРУТ: ОТ КРАЙНАТА СТАНЦИЯ ПО МАРШРУТА, УЛ. "ИЛЬО ВОЙВОДА", БУЛ. "ВЛАДИМИР ВАЗОВ", Ж.К. "ЛЕВСКИ Г" ДВУПОСОЧНО

§          ТРОЛЕЙБУСИТЕ ОТ ЛИНИЯ № 11, ПРЕМИНАЛИ В УЧАСТЪКА МЕЖДУ ПАМЕТНИКА НА ВАСИЛ ЛЕВСКИ И ПЛОЩАД СТОЧНА ГАРА ПРЕДИ ЗАТВАРЯНЕТО, ИЗЧАКВАТ НА ПЛ. "СТОЧНА ГАРА"

Упоменато е, че промените са от 14:30 до 20:30, което ще рече 6 часа. Казано е, че колите от ТБ11 преминали паметника Левски ще изчакат на Сточна гара. 6 часа не е ли много тролейбусите да стоят и да чакат там? Знам, че тази промяна се е случвала и преди и в такива случаи пак така ли е правено?




## 19.02.2013 (РД-05-69/15.02.2013)
> Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски по повод 140-тата година от обесването му.
{.is-info}

ВЪВ ВРЪЗКА С ОРГАНИЗИРАНЕТО НА 19.02.2013 (ВТОРНИК) НА ВЪЗПОМЕНАТЕЛНА ЦЕРЕМОНИЯ ПРЕД ПАМЕТНИКА НА ВАСИЛ ЛЕВСКИ ПО ПОВОД 140-ТАТА ГОДИНА ОТ ГИБЕЛТА НА АПОСТОЛА НА СВОБОДАТА ВАСИЛ ЛЕВСКИ И НА ОСНОВАНИЕ ЗАПОВЕД СО-РД-09-05-69/15.02.2013Г. НА СТОЛИЧНА ОБЩИНА:
НА 19.02.2013 ЩЕ СЕ ИЗВЪРШИ СЛЕДНОТО:

1. ОТ 14.00 ДО 20.30 ЧАСА НА 19.02.2013 СТОЛИЧЕН ЕЛЕКТРОТРАНСПОРТ- ЕАД ЩЕ ПРОМЕНИ ЧАСТИЧНО МАРШРУТИТЕ НА ТРОЛЕЙБУСНИ ЛИНИИ №№ 1,2,4 И 11 КАКТО СЛЕДВА:
- ТРОЛЕЙБУСНИ ЛИНИИ №№ 1 И 2 В ПОСОКА Ж.К. "ХАДЖИ ДИМИТЪР" И Ж.К.”ЛЕВСКИ Г” СЕ СКЪСЯВАТ ДО КИНО „ОДЕОН”( ОТ БУЛ.”ВАСИЛ ЛЕВСКИ” ОБРАТЕН ЗАВОЙ НА КИНО „ОДЕОН”, БУЛ.ПАТРИАРХ ЕВТИМИЙ” И ПО МАРШРУТИТЕ СИ ДВУПОСОЧНО.)
- ТРОЛЕЙБУСНИ ЛИНИИ №№ 4 И 11- ОТ БУЛ.”ЦАР ОСВОБОДИТЕЛ”, НАЛЯВО ПО БУЛ.”ВАСИЛ ЛЕВСКИ”,НАЛЯВО ПО УЛ.”ГУРКО”, БУЛ.”ЕВЛОГИ И ХРИСТО ГЕОРГИЕВИ” И ПО БУЛ.”ЦАРИГРАДСКО ШОСЕ” ПО МАРШРУТИТЕ СИ ДВУПОСОЧНО.
- ТРОЛЕЙБУСИТЕ ОТ ЛИНИЯ № 11 ПРЕМИНАЛИ В УЧАСТЪКА МЕЖДУ ПАМЕТНИКА ВАСИЛ ЛЕВСКИ И СТОЧНА ГАРА ДА ИЗЧАКВАТ НА СТОЧНА ГАРА.
- ТРОЛЕЙБУСИТЕ ОТ ТРОЛЕЙБУСНИ ЛИНИИ №№ 1,2 И 4 ПРЕМИНАЛИ ПРЕДИ ЗАТВАРЯНЕТО НА УЧАСТЪКА КЪМ Ж.К.”ХАДЖИ ДИМИТЪР” И Ж.К.”ЛЕВСКИ Г” ДА СЕ ДВИЖАТ ОТ Ж.К.”ХАДЖИ ДИМИТЪР” ПО УЛ.”ИЛЬО ВОЙВОДА” ДО Ж.К.”ЛЕВСКИ Г”- ДВУПОСОЧНО.

2.КОНТРОЛНИТЕ ОРГАНИ НА ЦГМ ПОД РЪКОВОДСТВОТО НА ГЛАВНИЯ ДИСПЕЧЕР СЪВМЕСТНО С ОРГАНИТЕ НА СТОЛИЧНА ДИРЕКЦИЯ НА ВЪТРЕШНИТЕ РАБОТИ ЩЕ ОСИГУРЯТ ПРОПУСКАНЕТО НА АВТОБУСИТЕ ОТ ЛИНИИ №№ 9, 280 И 306 И МОТРИСИТЕ ОТ ТМ ЛИНИИ №№ 20,22 И 23, КАКТО И ПРОМЯНАТА И ВЪЗСТАНОВЯВАНЕТО НА МАРШРУТИТЕ НА ТБ ЛИНИИ №№ 1,2,4 И 11.


## 19.02.2012 (ЦГМ id=623)
> Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски по повод 139-тата година от обесването му.
{.is-info}

ВЪВ ВРЪЗКА С ОРГАНИЗИРАНЕТО НА 19.02.2012(НЕДЕЛЯ) ОТ 18.00 ЧАСА НА ВЪЗПОМЕНАТЕЛНА ЦЕРЕМОНИЯ ПРИ ПАМЕТНИКА НА ВАСИЛ ЛЕВСКИ ПО ПОВОД 139-ТАТА ГОДИНА ОТ ОБЕСВАНЕТО МУ И ЗАПОВЕД РД-09-05-56/16.02.2012 НА СТОЛИЧНА ОБЩИНА:

ОТ 15.00 ДО 22.00 ЧАСА НА 19.02.2012 СТОЛИЧЕН ЕЛЕКТРОТРАНСПОРТ - ЕАД ЩЕ ПРОМЕНИ ТРОЛЕЙБУСНИ МАРШРУТИ КАКТО СЛЕДВА:

- МАРШРУТИТЕ НА ТБ ЛИНИИ 1 И 2 В ПОСОКА Ж.К. "ХАДЖИ ДИМИТЪР" И Ж.К. "ЛЕВСКИ-Г" СЕ СКЪСЯВАТ ДО КИНО "ОДЕОН" (ОТ БУЛ. "ВАСИЛ ЛЕВСКИ" ОБРАТЕН ЗАВОЙ НА КИНО "ОДЕОН", БУЛ. "ПАТРИАРХ ЕВТИМИЙ" И ПО МАРШРУТИТЕ ДВУПОСОЧНО);

- ТБ ЛИНИИ 4 И 11: ОТ БУЛ. "ЦАР ОСВОБОДИТЕЛ" НАЛЯВО ПО БУЛ. "ВАСИЛ ЛЕВСКИ", НАЛЯВО ПО УЛ. "ГУРКО", БУЛ. "ЕВЛОГИ И ХРИСТО ГЕОРГИЕВИ" И ПО БУЛ. "ЦАРИГРАДСКО ШОСЕ" ПО МАРШРУТИТЕ ДВУПОСОЧНО;

- ТРОЛЕЙБУСИТЕ ОТ ТБ ЛИНИЯ 1, ПРЕМИНАЛИ ПРЕДИ ЗАТВАРЯНЕ НА УЧАСТЪКА КЪМ Ж.К. "ЛЕВСКИ Г", ДА СЕ ДВИЖАТ ПО МАРШРУТ: ОТ БУЛ. "ВЛАДИМИР ВАЗОВ" ПО УЛ. "ОСТРОВО", ПО МАРШРУТА НА ТБ ЛИНИИ 2 И 4, УЛ. "ИЛЬО ВОЙВОДА" И ПО БУЛ. "ВЛАДИМИР ВАЗОВ ПО МАРШРУТА ДВУПОСОЧНО;

- ТРОЛЕЙБУСИТЕ ОТ ЛИНИИ 2 И 4, ПРЕМИНАЛИ ПРЕДИ ЗАТВАРЯНЕ НА УЧАСТЪКА КЪМ Ж.К. "ХАДЖИ ДИМИТЪР", ДА СЕ ДВИЖАТ ПО СЪЩИЯ МАРШРУТ: ОТ КРАЙНАТА СТАНЦИЯ ПО МАРШРУТА, УЛ. "ИЛЬО ВОЙВОДА", БУЛ. "ВЛАДИМИР ВАЗОВ", Ж.К. "ЛЕВСКИ Г" ДВУПОСОЧНО;

- ТРОЛЕЙБУСИТЕ ОТ ТБ ЛИНИЯ 11, ПРЕМИНАЛИ ПРЕДИ ЗАТВАРЯНЕ НА УЧАСТЪКА, ИЗЧАКВАТ НА ПЛ. "СТОЧНА ГАРА";



## 19.02.2011 (ЦГМ id=433)
> Възпоменателна церамония при паметника на Васил Левски по повод 138-тата година от обесването му.
{.is-info}

ВЪВ ВРЪЗКА С ГОДИШНИНА ОТ ОБЕСВАНЕТО НА ВАСИЛ ЛЕВСКИ НА 19 ФЕВРУАРИ СЕ ПРОМЕНЯТ ТРОЛЕЙБУСНИ МАРШРУТИ

 НА 19.02.2011 (СЪБОТА), ПО ПОВОД 138-ТАТА ГОДИШНИНА ОТ ОБЕСВАНЕТО НА АПОСТОЛА, ЩЕ СЕ ПРОВЕДЕ ВЪЗПОМЕНАТЕЛНА ЦЕРЕМОНИЯ ПРЕД ПАМЕТНИКА НА ВАСИЛ ЛЕВСКИ. ЗА ВРЕМЕТО ОТ 16 ДО 19 ЧАСА СТОЛИЧЕН ЕЛЕКТРОТРАНСПОРТ - ЕАД ЩЕ ПРОМЕНИ ТРОЛЕЙБУСНИ МАРШРУТИ, КАКТО СЛЕДВА:
   - МАРШРУТИТЕ НА ТБ ЛИНИИ 1 И 2 (В ПОСОКА Ж.К. ХАДЖИ ДИМИТЪР И Ж.К. ЛЕВСКИ-Г) ЩЕ СЕ СКЪСЯТ ДО КИНО "ОДЕОН" - ОТ БУЛ. "ВАСИЛ ЛЕВСКИ" ОБРАТЕН ЗАВОЙ НА КИНО "ОДЕОН", БУЛ. "ПАТРИАРХ ЕВТИМИЙ" И ПО МАРШРУТИТЕ ДВУПОСОЧНО;
   - ТБ ЛИНИИ 4 И 11: ОТ БУЛ. "ЦАР ОСВОБОДИТЕЛ" НАЛЯВО ПО БУЛ. "ВАСИЛ ЛЕВСКИ", НАЛЯВО ПО УЛ. "ГУРКО", БУЛ. "ЕВЛОГИ И ХРИСТО ГЕОРГИЕВИ" И ПО БУЛ. "ЦАРИГРАДСКО ШОСЕ" ПО МАРШРУТИТЕ ДВУПОСОЧНО;
   - ТРОЛЕЙБУСИТЕ ОТ ТБ ЛИНИЯ 1, ПРЕМИНАЛИ ПРЕДИ ЗАТВАРЯНЕ НА УЧАСТЪКА КЪМ Ж.К. ЛЕВСКИ Г, ЩЕ СЕ ДВИЖАТ ПО МАРШРУТ: ОТ БУЛ. "ВЛАДИМИР ВАЗОВ" ПО УЛ. "ОСТРОВО" ПО МАРШРУТА НА ТБ ЛИНИИ 2 И 4, УЛ. "ИЛЬО ВОЙВОДА" И ПО БУЛ. "ВЛАДИМИР ВАЗОВ ПО МАРШРУТА ДВУПОСОЧНО;
   - ТРОЛЕЙБУСИТЕ ОТ ЛИНИИ 2 И 4, ПРЕМИНАЛИ ПРЕДИ ЗАТВАРЯНЕ НА УЧАСТЪКА КЪМ Ж.К. ХАДЖИ ДИМИТЪР, ДА СЕ ДВИЖАТ ПО СЪЩИЯ МАРШРУТ: ОТ КРАЙНАТА СТАНЦИЯ ПО МАРШРУТА, УЛ. "ИЛЬО ВОЙВОДА", БУЛ. "ВЛАДИМИР ВАЗОВ", Ж.К. ЛЕВСКИ Г ДВУПОСОЧНО;
   - ТРОЛЕЙБУСИТЕ ОТ ТБ ЛИНИЯ 11, ПРЕМИНАЛИ ПРЕДИ ЗАТВАРЯНЕ НА УЧАСТЪКА, ИЗЧАКВАТ НА ПЛ. "СТОЧНА ГАРА".